ここではブランドという機能について見ていきましょう。
ブランドは左側ですね。
キャンバス中の画面の上から4番目あたりにあります。
こちらをクリックしていきましょう。
なお、このブランドは有料のサービスとなりますので、有料プランに入っていない方は使うことができないというところはご了承いただければと
思います。
これざっくり言いますと、チームで同じような素材を使い回す際に非常に便利な機能という形になります。
どのように便利かというと、様々な素材をこのブランドというところに入れることによって使い回すことができるという形ですね。
それが便利なポイントとなります。
では、実際にですね、どういった形で使っていくのかというところを見ていきましょう。
これも直感的に見ていただくと概ねわかるのかなという気はしておりますが、上からですね、ロゴ、カラー、フォントなどあります。
こういった例えばロゴであったり、ブランド、ボイス写真、グラフィック、こういったものはデータを追加していきます。
データを追加していきますと、ここにですね、そのデータが入ってきます。
入ってきたデータをクリックすることによって、その例えばブランドの写真などですね、すぐにここにですね、同じテンプレートに持ってくること
ができるという形になります。
で、特定の企業のロゴとかですね、に関しましても、このロゴを追加することによって、ロゴをクリックするだけでこうですね、特定の場所に
ですね、ロゴを全てのスライドに貼り付けていくということが簡単にできるようになるというのが特徴となります。
ここでですね、非常に便利な機能の一つとしてこのカラーパレットというものが挙げられますので、これは実際に適用してみようと思います。
今ですね、このピンク色っぽいものにしてますが、編集というところをクリックすると色をですね、選択することができます。
ここで今回はこの選択したカラーパレットですねを使って背景の色を変えていこうと思います。
今こちらですね。
1ページ目の画面にありますが、このピンク色の上でですね、カーソルを合わせていくとシャッフルという表示が出てきますので、こちらをクリック
します。
そうすると色がですね、このようにピンク色に変わりました。
全てのページに適用というところ左とありますが、こちらをクリックするとこのような形で全てのスライドに関して色がですね、変わってピンク色
になったということがわかるかと思います。
これを活用することによって、効率的にですね、ある会社の色使っている主に使う色があれば、その色を背景としたデザインをすぐに作る
ことができるというところがメリットとなってきます。
個人でプレゼンを作っていくという場合におきましては、そこまで重要な機能ではないということが言えるかもしれませんが、これもですね、時短
の一つのツールとしてですね、認知しておいていただくと良いのかなと思います。